Log servisinden beklenenler

içerisinde ki 3 metodu kullanarak farklı seviyelerde loglama yapılması bekleniyor.
1.eror
2.warning
3.Information

her bir log seviyesi için 1 metod yazın
metodların tümü içerisine hata mesajını parametre olarak alsın

loglama yapılırken
1. log seviyesi
2.log tarihi
3.log mesajı

dosya sistemine kayıt edilecek

// menüye logları incele eklenerek log listesinin ekrana yazdırılması.
log aggrefate,log class,log servis. içine metodları yaz sabitleri kullan

// Önemli kriter : Proje yapısına uygun bir şekilde geliştirmek.
loglama yapılcak dosyayı sabitlere kaydet
log sınıfı kullan
log listesi
her log seviyesi için metod
dosya sistemine kayıt
